Our form is certainly working great
Nosso formulrio certamente est funcionando muito bem.
but of course there's one important thing missing, validation.
Mas  claro que h uma falha na validao.
We can always submit the form,
Ns sempre podemos enviar o formulrio.
we don't get any validation errors,
No recebemos erros de validao.
we don't see if the form is valid or not.
No vemos se o formulrio  vlido ou no.
Now whilst a framework like Angular has a built-in validation package basically, react hasn't,
Agora, enquanto uma estrutura como o pescador tem um pacote de validao embutido basicamente reagem no tem.
you have to do validation on your own.
Voc deve fazer uma validao por conta prpria.
There are some third party packages you might want to check out but in general, you can also build validation
de terceiros que voc pode querer verificar, mas, em geral, voc tambm pode criar validao por conta prpria.
on your own
Existem alguns pacotes
and I want to build it on my own.
E eu quero construir isso sozinho.
Now the goal is that when ever we change the values, so here in the inputChangedHandler, we also check
Nenhum objetivo  que, sempre que mudarmos, os valores esto aqui e o manipulador de mudana de entrada tambm verificamos
if it's valid or not
se  vlido ou no.
and of course, the validity of element should be defined by some rules which we set up in the order form.
E  claro que a validade do elemento deve ser definida por algumas regras que configuramos no formulrio de pedido.
So here for a given input where we also define the type and the config, so basically the html attributes
Ento, aqui para uma determinada entrada, onde alteramos o tipo e o de-conflito, ento, basicamente os atributos M-L de DHV
and the value,
e o valor.
we also might have some validation key where we set up rules we want to have respected.
Todos ns podemos ter alguma chave de validao onde estabelecemos as regras que queremos respeitar.
This could be a rule like required should be set to true so that this is a field which is absolutely
Esta pode ser uma regra como requerida deve ser definida como verdadeira para que este seja um campo que
required, that it must not be empty,
absolutamente necessrio que no seja vazio.
this is a very often used rule, of course.
Isso  muitas vezes usado para governar,  claro.
So let's use this, let's add thisValidation field with just required to all our elements right after
Ento, vamos usar o vamos adicionar este campo de validao com apenas necessrio para todos os nossos elementos logo aps
the value,
os valores.
so on the top element level therefore, so that it must not be empty
Ento, no nvel superior do elemento, portanto, no deve estar vazio.
and I don't need it for the dropdown because I have to select the value there anyways. So now I added validation
E eu no preciso para o menu suspenso porque eu tenho que selecionar o valor l de qualquer forma, ento no h validao
to most of my elements except for the dropdown for the reason I just mentioned,
adicional para a maioria dos meus elementos, exceto para o menu suspenso por voc, que acabei de mencionar.
now how do we check this? For this,
Agora, como podemos verificar isso para isso.
I'll create another new method which I'll name check validation or validity maybe, validity,
Ou crie outro novo mtodo que incluir validao de verificao de nomes ou validade pode ser vlido.
where I get the value and then the rules
T onde eu recebo o valor e depois as regras.
and then this should return true or false determining whether this is valid or not. This also means that
E ento isso deve retornar verdadeiro ou falso determinando se isso  vlido ou no, tambm significa que eu tenho
I have to have some valid property on each element in my state which I can manage, so that I have
que ter alguma propriedade vlida em cada elemento no meu estado que eu possa gerenciar para que eles tenham como
like valid which is false
vlido o que  falso.
initially, let's say. So
Inicialmente, digamos isso.
also add this to all elements which should have validation
Adicione tambm isso a todos os elementos que devem ter validao.
and of course you could also kind of add this as a sub key of validation or something like that.
E, claro, voc tambm pode adicionar isso como uma sub-chave de validao ou algo assim.
So I'll add valid here,
Ento vou adicionar Valot aqui.
set it to false initially maybe and now in checkValidity,
Defina-o como falso inicialmente talvez e agora e verifique a validade.
I want to return true or false to then in inputChangedHandler, adjust this valid property too.
Eu quero retornar verdadeiro ou falso para importar o manipulador alterado apenas faz uma propriedade vlida tambm.
Now here of course, it depends on which rules we have,
Agora,  claro, depende das regras que temos.
I will simply check if rules has a required rule,
Simplesmente verifico se as regras tm uma regra necessria.
so if that is true-ish then I want to adjust some isValid variable which initially is false as a default
Ento, se isso for verdadeiro ish, ento eu quero ajustar alguns  uma varivel vlida que inicialmente  falsa como
maybe, I want to set isValid equal to the value comparison, so isValid
padro, talvez eu queira definir  vlido igual  comparao de valor, portanto,  invlido.
should be equal if it's not equal to an empty string,
Deve ser igual se no for igual a uma string vazia.
however I want to use value trim here to remove any whitespaces at the beginning or end.
No entanto, eu quero usar o ajuste de valor aqui para remover qualquer espao em branco no incio ou no final.
So now isValid is updated to True or false depending on the check if the trimmed value is unequal
Ento agora  vlido  atualizado para Verdadeiro ou falso dependendo da verificao se o valor aparado for igual
to an empty string,
a uma string vazia.
if it is not equal, isValid will be true and at the end of checkValidity, I will return isValid,
Se no for igual, Izabella ser verdadeira e no final da verificao, a validade que eu retornarei  vlida.
so true or false. In the inputChangedHandler,
Ento, verdadeiro ou falso no manipulador alterado de entrada.
I can then of course also update my valid value of the updatedFormElement, here
Posso, claro, tambm atualizar meu valor vlido do elemento de formulrio atualizado aqui.
I want to set updatedFormElement.valid equal to this.checkValidity and pass the updatedFormElement
evento e, claro, quero passar meu objeto de validao de elemento de formulrio atualizado que  apenas meu regras.
value which we already adjusted to the value passed by the event, and of course I want to pass
Eu quero configurar esse elemento de formulrio de valor Valot igual a esta validade de verificao e
my updatedFormElement validation object which is just my rules.
passar o valor do elemento de formulrio atualizado que j ajustamos ao valor passado pelo
So validation here has for example a required property and that is what I check for in checkValidity,
Ento, a validao tem, por exemplo, uma propriedade obrigatria e  isso que eu controlo e verifique a validade.
I see if my rules object has a required property and if the value of that property is true-ish or is
Eu vejo se o objeto de minhas regras tem uma propriedade necessria e se o valor dessa
treated as true. So now with that set up, we should be able to check for that and set valid to true or
propriedade  verdadeiro ish ou  tratado como verdadeiro, ento agora com essa configurao devemos ser capazes de verificar isso e
false because keep in mind that this.checkValidity returns true or false so we store the result of this
definir vlido como verdadeiro ou falso porque tenha em mente Esta validade de verificao retorna verdadeira ou falsa, portanto,
check in the valid property.
armazenamos o resultado desse cheque na propriedade vlida.
Now to see if this really works,
Agora, para ver se isso realmente funciona.
I'll simply console log my updatedFormElement here for now, so that we can see on every keystroke
Tudo simplesmente o Konsole bloqueia meu elemento de formulrio atualizado aqui por agora para que possamos ver em cada pressionamento de tecla.
if this changes.
Se isso mudar.
So if I enter something into my name, this is the object and you see valid is true,
Ento, se eu inserir algo no meu nome abaixo do objeto e voc v bem,  verdade.
if I remove the T, you'll see valid is false because now it's empty.
Se voc remover o T, voc ver vlido como falso porque agora est vazio.
If I enter a couple of whitespaces here, then you see valid still is false because we're trimming the
Se eu entrar em alguns espaos em branco este ano, ento voc ver vlido ainda  falso
value. So our custom required to check is working fine here and now of course we could use
porque, para cortar o valor, o cheque personalizado est funcionando bem aqui e agora,  claro, podemos usar.
or we could add more rules.
Ou podemos adicionar mais regras.
We could add another check here where we say if rules.minLength,
Podemos adicionar uma verificao de nmero aqui onde dizemos se as regras significam o comprimento.
if we have something like this, then we can set isValid equal to value.length greater equal rules.minLength
Se tivermos algo assim, podemos definir  vlido igual ao comprimento do valor maior comprimento mdio das regras
.
iguais.
So now minLength of course would be expected to be like a value like one or two or three which also will
Ento, agora, meio-curso,  claro, seria um valor como um ou dois ou trs, que resolver trousseaux, que atuar da
resolve to true so which will activate this rule. And you can of course be creative and even
maneira que ele governa e, claro, pode ser criativo e at mesmo
create more complex rules which might have objects as a value where you can access rules.minLength
criar regras mais complexas que possam ter Objetos como um valor onde voc pode acessar as regras significa o
and then something like absolute minimum or something like that, so you can really be creative and create
comprimento e, em seguida, algo como mnimo absoluto ou algo parecido para que voc possa realmente ser criativo e
your own rules dynamically.
criar suas prprias regras dinamicamente.
I'll use the minLength rule here for the zipcode, let's say the zipcode should receive a minLength of
para homens Lang regra aqui para o cdigo postal digamos que o cdigo postal deve receber um mnimo de cinco.
five
Tudo usado
and let's say also a maxLength of five
E digamos tambm um comprimento mximo de cinco.
and now, that means I will also add a check for the maxLength here, if rules.maxLength and here this should
E agora isso significa que eu tambm adicionarei uma verificao para o comprimento mximo mximo se o comprimento mximo das regras e aqui deve ser menor
be then smaller or equal to maxLength, and our current validation logic here has a crucial flaw by the way,
ou igual ao comprimento mximo e nossa lgica de validao atual aqui tem uma falha crucial, por sinal.
I'll come back to that in a second.
Voltarei a isso em um segundo.
So to see if this length validation now also works by just adding checks here and adding it in
Ento, para ver se h uma validao de comprimento, no funciona, basta adicionar cheques ano e adicion-lo.
our setup here for the zipcode, to see if that works let's go back to the application, let's enter something
Nossa configurao aqui para o cdigo para ver se isso funciona, vamos voltar ao aplicativo, entremos
into the zip code like 555,
algo no cdigo SIP como 5 5 5.
let's expand this and you'll see valid is true,
Vamos expandir isso e voc ver que Valot  verdade.
so it's not working here unfortunately.
Ento, no est funcionando aqui, infelizmente.
The reason for this is our flaw,
A razo para isso  a nossa falha.
if we have a look at our validation method, we check one rule after the other,
Se analisarmos o nosso mtodo de validao, verificamos uma regra aps o yabber.
that means that of course only the last rule has to be satisfied to turn isValid to true, even if minLength
Isso significa que,  claro, apenas a ltima regra deve ser satisfeita para girar  vlida para verdadeiro, mesmo que os conjuntos de
sets isValid to false,
intervalo mdio sejam invlidos para falso.
if maxLength is met thereafter, which it currently is, this will be set to true again. That has the
verdadeiro novamente que o assalto do ano passado que se eu adicionar seis dgitos ano, o que seria muito longo que agora ele no
result that if I add six digits here which would be too long, that now it is indeed not valid anymore
mais vlido j porque o ltimo comprimento mximo de verificao resolve falso por este longo perodo de entrada.
because the last check maxLength resolves to false for this long of an input.
Se o comprimento mximo for cumprido, aps o qual ele est atualmente, isso ser definido como
So this is the issue,
Ento, esse  o problema.
the flaw we have right now, we are checking the rules one after another.
A falha que temos agora estamos a verificar as regras uma aps o nmero.
Let's fix this flaw in the next lecture.
Vamos corrigir essa falha na prxima palestra.